<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 交易信号函数


###  AUTOFILTER

类型：交易信号函数

功能：自动过滤交易信号

  
描述：对交易信号（BUY，SELL，SELLSHORT，BUYSHORT，BUYSHORT\\_BUY，SELL\\_SELLSHORT，CLOSEALLD，CLOSEALLK等）按照开平配对原则过滤。  
1、连续的同方向指令只有第一个有效，其他的将被过滤；  
2、交易信号必须配对出现（比如前面已经有了买开指令，则后面只允许出现卖平指令，其他的指令都被过滤掉）。  
注：使用AUTOFILTER后,就不要再使用其它的信号过滤方式了。

  


 
###  BUY

类型：交易信号函数

功能：买入开仓

  
描述：多头建仓（买入开仓）。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置  
  
例如：BUY(CROSS(A,B),LOW);  
当A上穿B时，在LOW处画标记，同时突出提示或直接下单，如果LOW改为DRAWNULL，就不画标记。

  


 
###  BUYBARS

类型：交易信号函数

功能：买入开仓信号距离当前k线数

  
描述：买入开仓信号距离当前k线数。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  BUYPRICE

类型：交易信号函数

功能：买入开仓信号时的价格

  
描述：买入开仓信号时的价格，当时数据品种的K线的收盘价。  
（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  BUYSHORT

类型：交易信号函数

功能：买入平仓

  
描述：空头平仓（买入平仓）。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置。  
  
例如：BUYSHORT(CROSS(A,B),LOW);  
当A上穿B时，在LOW处画标记，同时突出提示或直接下单，如果LOW改为DRAWNULL，就不画标记。

  


 
###  BUYSHORTBARS

类型：交易信号函数

功能：买入平仓信号距离当前K线数

  
描述：买入平仓信号距离当前K线数。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  BUYSHORTPRICE

类型：交易信号函数

功能：买入平仓信号时的价格

  
描述：买入平仓信号时的价格，当时数据品种的K线的收盘价。  
（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  BUYSHORT\\_BUY

类型：交易信号函数

功能：先平空仓再开多仓

  
描述：先平空仓再开多仓。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置。  
  
例如：BUYSHORT\\_BUY(CROSS(A,B),LOW);  
当A上穿B时，在LOW处画标记，同时突出提示或直接下单，如果LOW改为DRAWNULL，就不画标记。  
独立池时，反手时平掉所有的原来仓位。

  


 
###  CLOSEALLD

类型：交易信号函数

功能：清多头仓

  
描述：平掉所有多头仓位。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置。  
  
例如：CLOSEALLD(CROSS(A,B),HIGH);  
当A上穿B时，在HIGH处画标记，同时突出提示或直接下单，如果HIGH改为DRAWNULL，就不画标记。

  


 
###  CLOSEALLK

类型：交易信号函数

功能：清空头仓

  
描述：平掉所有空头仓位。  
参数1为触发条件吗，参数2为标记放置位置。  
  
例如：CLOSEALLK(CROSS(A,B),LOW);  
当A上穿B时，在LOW处画标记，同时突出提示或直接下单，如果LOW改为DRAWNULL，就不画标记。

  


 
###  ISLASTBUY

类型：交易信号函数

功能：上个信号是否买入开仓

  
描述：上个信号是否买入开仓。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  ISLASTBUYSHORT

类型：交易信号函数

功能：上个信号是否买入平仓

  
描述：上个信号是否买入平仓。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  ISLASTSELL

类型：交易信号函数

功能：上个信号是否卖出平仓

  
描述：上个信号是否卖出平仓。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  ISLASTSELLSHORT

类型：交易信号函数

功能：上个信号是否卖出开仓

  
描述：上个信号是否卖出开仓。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  LASTSIGNAL

类型：交易信号函数

功能：上一次的信号类型

  
描述：上一次的信号类型  
1：买入开仓；2：卖出平仓；3：卖出开仓；4：买入平仓；7：清多头仓；8：清空头仓。  
（此函数会逐K线计算,请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  SELL

类型：交易信号函数

功能：卖出平仓

  
描述：多头平仓（卖出平仓）。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置  
  
例如：SELL(CROSS(A,B),HIGH);  
当A上穿B时，在HIGH处画标记，同时突出提示或直接下单，如果HIGH改为DRAWNULL，就不画标记。

  


 
###  SELLBARS

类型：交易信号函数

功能：卖出平仓信号距离当前K线数

  
描述：卖出平仓信号距离当前K线数。（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  SELLPRICE

类型：交易信号函数

功能：卖出平仓信号时的价格

  
描述：卖出平仓信号时的价格，当时数据品种的K线的收盘价。  
（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  SELLSHORT

类型：交易信号函数

功能：卖出开仓

  
描述：空头建仓（卖出开仓）。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置。  
  
例如：SELLSHORT(CROSS(A,B),HIGH);  
当A上穿B时，在HIGH处画标记，同时突出提示或直接下单，如果HIGH改为DRAWNULL，就不画标记。

  


 
###  SELLSHORTBARS

类型：交易信号函数

功能：卖开仓出信号距离当前k线数

  
描述：卖开仓出信号距离当前k线数。（此函数会逐K线计算,请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  SELLSHORTPRICE

类型：交易信号函数

功能：卖出开仓信号时的价格

  
描述：开仓卖出信号时的价格，当时数据品种的K线的收盘价。  
（此函数会逐K线计算，请勿与未来函数同时使用）

  


 
###  SELL\\_SELLSHORT

类型：交易信号函数

功能：先平多仓再开空仓

  
描述：先平多仓再开空仓。  
参数1为触发条件，参数2为标记放置位置。  
  
例如：SELL\\_SELLSHORT(CROSS(A,B),HIGH);  
当A上穿B时，在HIGH处画标记，同时突出提示或直接下单，如果HIGH改为DRAWNULL，就不画标记。  
独立池时，反手时平掉所有的原来仓位。

  

 



 