<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>


## 引用函数


###  ALIGNRIGHT

类型：引用函数

功能：有效数据右对齐

  
描述：有效数据右对齐。  
  
用法：ALIGNRIGHT(X);  
有效数据向右移动，左边空出来的周期填充无效值。  
  
例如：  
TC:=IF(CURRBARSCOUNT=2 || CURRBARSCOUNT=5,DRAWNULL,C);  
XC:ALIGNRIGHT(TC);  
删除了两天的收盘价，并将剩余数据右移。

  


 
###  AMA

类型：引用函数

功能：自适应均线

  
描述：求自适应均线值。
  

  
用法：AMA(X,A);
  
A为自适应系数，必须小于1。
  

  
算法：Y=Y\'+A*(X-Y\')
  
初值为X。


###  BACKSET

类型：引用函数

功能：向前赋值

  
描述：将当前位置到若干周期前的数据设为1。  
BACKSET(X, N)，若X非0，则将当前位置到N周期前的数值设为1。  
  
例如：BACKSET(CLOSE>OPEN, 2);  
若收阳则将该周期及前一周期数值设为1，否则为0

  


 
###  BARSCOUNT

类型：引用函数

功能：有效数据周期数

  
描述：求有效数据周期数。  
  
用法：BARSCOUNT(X);  
第一个有效数据到当前的天数。  
  
例如：BARSCOUNT(CLOSE);  
对于日线数据取得上市以来总交易日数。


###  BARSLAST

类型：引用函数

功能：上一次条件成立位置

  
描述：上一次条件成立到当前的周期数。  
  
用法：BARSLAST(X);  
上一次X不为0到现在的天数。  
  
例如：BARSLAST(CLOSE>OPEN);  
表示上次K线收阳到当前的周期数。


###  BARSLASTCOUNT

类型：引用函数

功能：条件连续成立次数

  
描述：统计连续满足条件的周期数。
  

  
用法：BARSLASTCOUNT(X);
  
统计连续满足X条件的周期数。
  

  
例如：BARSLASTCOUNT(CLOSE>OPEN);
  
表示统计连续收阳的周期数。


###  BARSNEXT

类型：引用函数

功能：下一次条件成立位置

  
描述：下一次条件成立到当前的周期数。  
  
用法：BARSNEXT(X);  
下一次 X 不为 0 到现在的天数。  
  
例如：BARSNEXT(CLOSE/REF(CLOSE,1)>=1.1);  
表示下一个涨停板到当前的周期数。

  


 
###  BARSSINCE

类型：引用函数

功能：首个条件成立位置

  
描述：第一个条件成立到当前的周期数。  
  
用法：BARSSINCE(X);  
第一次X不为0到现在的天数。  
  
例如：BARSSINCE(HIGH>10);  
表示股价超过10元时到当前的周期数。

  


 
###  BARSSINCEN

类型：引用函数

功能：N周期内首个条件成立位置

  
描述：N周期内第一个条件成立到当前的周期数。  
  
用法：BARSSINCEN(X,N);  
N周期内第一次 X 不为 0 到现在的天数。  
  
例如：BARSSINCEN(HIGH>10,10);  
表示10个周期内股价超过10元时到当前的周期数。

  


 
###  BARSTATUS

类型：引用函数

功能：数据位置状态

  
描述：返回数据位置信息，1表示第一根 K 线，2表示最后一个数据，0表示中间位置。  
  
例如：BARSTATUS=2表示当天是该股票数据的最后一个周期。

  


 
###  CALCSTOCKINDEX

类型：引用函数

功能：指标引用

  
描述：指标引用。  
  
用法：CALCSTOCKINDEX(品种代码,指标名称,指标线);  
返回该指标相应输出的计算值。  
  
例如：CALCSTOCKINDEX(\'600000SH\',\'KDJ\',3);  
表示上证600000的KDJ指标第3个输出即J之值。  
  
例如：CALCSTOCKINDEX(\'IFL0\',\'MACD\',2);  
表示IFL0品种的MACD指标第2个输出值。

  


 
###  CONST

类型：引用函数

功能：取值设为常数

  
描述：用法：CONST(A);  
取A最后的值为常量。  
  
例如：CONST(INDEXC);  
表示取指数现价。

  


 
###  COUNT

类型：引用函数

功能：统计

  
描述：统计满足条件的周期数。  
  
用法：COUNT(X,N);  
统计N周期中满足X条件的周期数，若N<0则从第一个有效值开始。  
  
例如：COUNT(CLOSE>OPEN,20);  
表示统计20周期内收阳的周期数。


###  CURRBARSCOUNT

类型：引用函数

功能：到最后交易日的周期

  
描述：求到最后交易日的周期数。

  


 
###  DMA

类型：引用函数

功能：动态移动平均

  
描述：求动态移动平均。
  

  
用法：DMA(X,A);
  
求X的动态移动平均。
  

  
算法：Y=A*X+(1-A)*Y\'
  
其中Y\'表示上一周期Y值，A必须小于1。
  

  
例如：DMA(CLOSE,0.5);
  
5日DMA均线。


###  DTPRICE

类型：引用函数

功能：计算跌停价

  
描述：返回跌停价。  
  
用法：DTPRICE(REF(CLOSE,1),0.1);  
按10%计算得到在昨收盘基础上的跌停价（对于复权序列K线,由于复权处理,根据前一天的收盘价计算结果可能与跌停价不符）。  
  
比如：DTPrice(REF(QHJSJ,1),0.6);  
得到期货的跌停价（跌停比例为0.6的话）。

  


 
###  EMA

类型：引用函数

功能：指数移动平均

  
描述：返回指数移动平均。  
  
用法：EMA(X,N);  
X的N日指数移动平均。  
  
算法：Y=(X*2+Y\'*(N-1))/(N+1)  
EMA(X,N)相当于SMA(X,N+1,2)。


###  EXPMA

类型：引用函数

功能：指数移动平均

  
描述：返回指数移动平均，用法与EMA的用法一致  
  
用法：EXPMA(X,N);  
X的N日指数移动平均。  
  
算法：Y=(X*2+Y\'*(N-1))/(N+1)  
EXPMA(X,N)相当于SMA(X,N+1,2)。


###  EXPMEMA

类型：引用函数

功能：指数平滑移动平均

  
描述：返回指数平滑移动平均。
  

  
用法：EXPMEMA(X,N);
  
X的N日指数平滑移动平均。
  
EXPMEMA同EMA(EXPMA)的差别在于他的起始值为一平滑值。


###  EXTDATA\\_USER

类型：引用函数

功能：引用扩展数据

  
描述：引用扩展数据，请用扩展数据管理器来设置和刷新数据。  
  
用法：EXTDATA\\_USER(N,TYPE);  
N取(1-100)，表示读当前品种的N号扩展序列数据，TYPE：为1表示做平滑处理，没有自定义数据的周期返回上一周期的值；为0表示不做平滑处理。

  


 
###  EXTERNSTR

类型：引用函数

功能：引用自定义外部字符串数据

  
描述：用法：EXTERNSTR(TYPE,ID);  
TYPE为1表示是系统保留数据，  
TYPE为0表示是自定义外部数据，读取signals目录下面的的extern\\_user.txt，请用自定义数据管理器来维护。  
  
extern\\_user.txt为文本结构，如下：  
1|600717|1|好股|0.33   
市场(0:深圳,1:上海)|品种代码|数据号|文字串|数值  
如果是导出格式，则不需要数据号。

  


 
###  EXTERNVALUE

类型：引用函数

功能：引用自定义外部数值数据

  
描述：用法：EXTERNVALUE(TYPE,ID);  
用法同EXTERNSTR类似。

  


 
###  FILTER

类型：引用函数

功能：过滤

  
描述：过滤连续出现的信号。  
  
用法：FILTER(X,N);  
X满足条件后，将其后N周期内的数据置为0，N为常量。  
  
例如：FILTER(CLOSE>OPEN,5);  
查找阳线，5天内再次出现的阳线不被记录在内。


###  FILTERX

类型：引用函数

功能：反向过滤

  
描述：反向过滤连续出现的信号。  
  
用法：FILTERX(X,N);  
X满足条件后，将其前N周期内的数据置为0，N为常量。  
  
例如：FILTERX(CLOSE>OPEN,5);  
查找阳线，前5天内出现过的阳线不被记录在内。

  


 
###  FINDHIGH

类型：引用函数

功能：寻找指定周期内的特定最大值

  
描述：N周期前的M周期内的第 T个最大值。  
  
用法：FINDHIGH(VAR,N,M,T);  
VAR在N日前的M天内第T个最高价。

  


 
###  FINDHIGHBARS

类型：引用函数

功能：寻找指定周期内的特定最大值到当前周期的周期数

  
描述：N周期前的M周期内的第T个最大值到当前周期的周期数。  
  
用法：FINDHIGHBARS(VAR,N,M,T);  
VAR在N日前的M天内第T个最高价到当前周期的周期数。

  


 
###  FINDLOW

类型：引用函数

功能：寻找指定周期内的特定最小值

  
描述：N周期前的M周期内的第T个最小值。  
  
用法：FINDLOW(VAR,N,M,T);  
VAR在N日前的M天内第T个最低价。

  


 
###  FINDLOWBARS

类型：引用函数

功能：寻找指定周期内的特定最小值到当前周期的周期数

  
描述：N周期前的M周期内的第T个最小值到当前周期的周期数。  
  
用法：FINDLOWBARS(VAR,N,M,T);  
VAR在N日前的M天内第T个最低价到当前周期的周期数。

  


 
###  HHV

类型：引用函数

功能：最高值

  
描述：求最高值。  
  
用法：HHV(X,N);  
求N周期内X最高值，N=0则从第一个有效值开始。  
  
例如：HHV(HIGH,30);  
求30日最高价。


###  HHVBARS

类型：引用函数

功能：上一高点位置

  
描述：求上一高点到当前的周期数。  
  
用法：HHVBARS(X,N);  
求N周期内X最高值到当前周期数，N=0表示从第一个有效值开始统计。  
  
例如：HHVBARS(HIGH,0);  
求得历史新高到到当前的周期数。


###  HOD

类型：引用函数

功能：高值名次

  
描述：求高值名次。  
  
用法：HOD(X,N);  
求当前X数据是N周期内的第几个高值，N=0则从第一个有效值开始。  
  
例如：HOD(HIGH,20);  
返回是20日的第几个高价。

  


 
###  ISLASTBAR

类型：引用函数

功能：判断是否为最后一个周期

  
描述：用法：ISLASTBAR;  
判断是否为最后一个周期。

  


 
###  LLV

类型：引用函数

功能：最低值

  
描述：求最低值。  
  
用法：LLV(X,N);  
求N周期内X最低值，N=0则从第一个有效值开始。  
  
例如：LLV(LOW,0);  
表示求历史最低价。  



###  LLVBARS

类型：引用函数

功能：上一低点位置

  
描述：求上一低点到当前的周期数。  
  
用法：LLVBARS(X,N);  
求N周期内X最低值到当前周期数，N=0表示从第一个有效值开始统计。  
  
例如：LLVBARS(HIGH,20);  
求得20日最低点到当前的周期数。


###  LOD

类型：引用函数

功能：低值名次

  
描述：求低值名次。  
  
用法：LOD(X,N);  
求当前X数据是N周期内的第几个低值，N=0则从第一个有效值开始。  
  
例如：LOD(LOW,20);  
返回是20日的第几个低价。

  


 
###  LOWRANGE

类型：引用函数

功能：当前值是近多少周期内的最小值

  
描述：用法：LOWRANGE(X)；  
X是近多少周期内X的最小值。  
  
例如：LOWRANGE(LOW);  
表示当前最低价是近多少周期内最低价的最小值。

  


 
###  MA

类型：引用函数

功能：简单移动平均

  
描述：返回简单移动平均。  
  
用法：MA(X,N);  
X的N日简单移动平均，  
  
算法：(X1+X2+X3+...+Xn)/N


###  MEMA

类型：引用函数

功能：平滑移动平均

  
描述：返回平滑移动平均  
  
用法：MEMA(X,N);  
X的N日平滑移动平均，如Y=(X+Y\'*(N-1))/N  
MEMA(X,N)相当于SMA(X,N,1)。


###  MULAE

类型：引用函数

功能：累乘

  
描述：求累乘。  
  
用法：MULAR(X,N);  
统计N周期中X的乘积，N=0则从第一个有效值开始。  
  
例如：MULAR(C/REF(C,1),0);  
表示统计从上市第一天以来的复利。


###  RANGE

类型：引用函数

功能：介于某个范围之间

  
描述：用法：RANGE(A,B,C);  
A在B和C范围之间，BC。  
  
例如：RANGE(A,B,C);  
表示A大于B同时小于C时返回1，否则返回0。

  


 
###  REF

类型：引用函数

功能：日前的

  
描述：引用若干周期前的数据（平滑处理）。
  

  
用法：REF(X,A);
  
引用A周期前的X值，A可以是变量。
  
（平滑处理：当引用不到数据时进行的操作。此函数中，平滑时使用上一周期的引用值。）
  

  
例如：REF(CLOSE,1);
  
昨日的收盘价


###  REFDATE

类型：引用函数

功能：日

  
描述：引用自1900年以来指定日期的数据。  
  
用法：REFDATE(X ,A);  
引用 A 日期的 X 值。  
  
例如：REFDATE(CLOSE,1011208);  
表示2001年12月08日的收盘价。

  


 
###  REFV

类型：引用函数

功能：日前的（未作平滑处理）

  
描述：引用若干周期前的数据（未作平滑处理）。
  

  
用法：REFV(X,A);
  
引用A周期前的X值，A可以是变量。
  
（平滑处理：当引用不到数据时进行的操作）
  

  
例如：REFV(CLOSE,BARSCOUNT(C)-1);
  
表示第二根K线的收盘价。

  


 
###  REFX

类型：引用函数

功能：日后的

  
描述：引用若干周期后的数据(平滑处理)。  
  
用法：REFX(X,A);  
引用A周期后的X值，A可以是变量。（平滑处理：当引用不到数据时进行的操作。此函数中，平滑时使用上一个周期的引用值）。  
  
例如:  
TT:=IF(C>O,1,2);  
REFX(CLOSE,TT);  
表示阳线引用下一周期的收盘价，阴线引用日后第二周期的收盘价。

  

：属于未来函数
 
###  REFXV

类型：引用函数

功能：日后的 (未作平滑处理)

  
描述：引用若干周期后的数据(未作平滑处理)。  
  
用法：REFXV(X,A);  
引用A周期后的X值.A可以是变量。（平滑处理：当引用不到数据时进行的操作）。  
  
例如：REFXV(CLOSE,1);  
表示下一周期的收盘价，在日线上就是明天收盘价。

  

：属于未来函数
 
###  REVERSE

类型：引用函数

功能：求相反数

  
描述：求相反数。  
  
用法：REVERSE(X);  
返回-X。  
  
例如：REVERSE(CLOSE);  
返回-CLOSE。

  


 
###  SIGNALS\\_SYS

类型：引用函数

功能：引用自定义序列数据(系统)

  
描述：引用自定义序列数据(系统)。

  


 
###  SIGNALS\\_USER

类型：引用函数

功能：自定义序列数据

  
描述：引用自定义序列数据。  
读取个人目录下的signals目录下面的[signals\\_user\\_?]目录，请用自定义数据管理器来维护。  
  
用法：SIGNALS\\_USER(11,TYPE);  
表示读当前品种的11数据号的序列数据，TYPE：为1表示做平滑处理，没有自定义数据的周期返回上一周期的值；为0表示不做平滑处理。

  


 
###  SMA

类型：引用函数

功能：移动平均

  
描述：返回移动平均。  
  
用法：SMA(X,N,M);  
X的N日移动平均，M为权重，如Y=(X*M+Y\'*(N-M))/N


###  SPLIT

类型：引用函数

功能：除权除息数据

  
描述：用法：SPLIT(N,TYPE);  
取得之前第N次除息除权(送转股,分红)的除权除息数据，参数为0表示送转股的比例(送转/(送转+10))，1表示每股分红(分红/10))。  
  
例如：SPLIT(0,0)=0.5;  
表示最近一次除权可能是10送10。

  


 
###  SPLITBARS

类型：引用函数

功能：除权除息到现在的周期数

  
描述：用法：SPLITBARS(N,TYPE);  
取得之前第N次除权除息到当前的周期数，参数为0表示送转股，1表示分红，2表示送转股或分红。  
  
例如：SPLITBARS(0,0)=0;  
表示当天发生除权。

  


 
###  SUM

类型：引用函数

功能：累和

  
描述：求总和。  
  
用法：SUM(X,N);  
统计N周期中X的总和，N=0则从第一个有效值开始。  
  
例如：SUM(VOL,0);  
表示统计从上市第一天以来的成交量总和。


###  SUMBARS

类型：引用函数

功能：累加到指定值的周期数

  
描述：向前累加到指定值到现在的周期数。  
  
用法：SUMBARS(X,A);  
将X向前累加直到大于等于A，返回这个区间的周期数。  
  
例如：SUMBARS(VOL,CAPITAL);  
求完全换手到现在的周期数。


###  TDXDLL1

类型：引用函数

功能：第1号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL1(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL10

类型：引用函数

功能：第10号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL10(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL2

类型：引用函数

功能：第2号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL2(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL3

类型：引用函数

功能：第3号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL3(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL4

类型：引用函数

功能：第4号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL4(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL5

类型：引用函数

功能：第5号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL5(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL6

类型：引用函数

功能：第6号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL6(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL7

类型：引用函数

功能：第7号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL7(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL8

类型：引用函数

功能：第8号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL8(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TDXDLL9

类型：引用函数

功能：第9号DLL

  
描述：调用DLL中的函数。  
  
用法：DLL9(funcid,param1,param2,param3);  
funcid为数字，表示调用dll函数编号。

  


 
###  TFILT

类型：引用函数

功能：区间过滤

  
描述：对指定时间段的数据进行过滤，该时间段以外的数据无效。  
  
用法：TFILT(X,D1,M1,D2,M2);  
  
例如：TFILT(CLOSE,1040101,1025,1040101,1345);  
表示在2004年1月1日的10:25到2004年1月1日的13:45的收盘价是有效的。周期以日为基本单位的，分时为0有效。

  


 
###  TFILTER

类型：引用函数

功能：信号过滤（多头）

  
描述：过滤连续出现的信号。  
  
用法：TFILTER(买入条件,卖出条件,N);  
过滤掉买入（卖出）信号发出后，下一个反向信号发出前的所有买入(卖出)信号。  
N=1表示仅对买入信号过滤；  
N=2表示仅对卖出信号过滤；  
N=0表示对买入和卖出信号都过滤；  
返回1，2表示买入或卖出条件成立；  
同一K线上只能有一个信号。  
  
例如：  
ENTERLONG:TFILTER(买入,卖出,1);  
EXITLONG:TFILTER(买入,卖出,2);

  


 
###  TMA

类型：引用函数

功能：递归移动平均

  
描述：TMA类似于SMA，但TMA参数不一定是整数。 
  

  
用法：TMA(X,N,M);
  
求X的递归移动平均，N、M为权重。 
  

  
算法：若Y=TMA(X,N,M)则Y=(N*Y\'+M*X)，其中Y\'表示上一周期Y值。初值为M*X。
  

  
例如: TMA(CLOSE,0.9,0.1);


###  TOPRANGE

类型：引用函数

功能：当前值是近多少周期内的最大值

  
描述：当前值是近多少周期内的最大值。  
  
用法：TOPRANGE(X);  
X是近多少周期内X的最大值。  
  
例如：TOPRANGE(HIGH);  
表示当前最高价是近多少周期内最高价的最大值。

  


 
###  TOTALBARSCOUNT

类型：引用函数

功能：总的周期数

  
描述：求总的周期数。

  


 
###  TR

类型：引用函数

功能：真实波幅

  
描述：求真实波幅。  
  
用法：TR;  
求真实波幅。  
  
例如：ATR:=MA(TR,10);  
表示求真实波幅的10周期均值。

  


 
###  TTFILTER

类型：引用函数

功能：信号过滤（多空）

  
描述：按照开平配对等原则过滤不合理的信号。  
  
用法：TTFILTER(开仓买入,平仓卖出,开仓卖出,平仓买入,N);  
主要规则有：  
1.连续的同方向指令只有第一个有效,其他的将被过滤；  
2.交易信号必须配对出现（比如前面已经有了买开指令，则后面只允许出现卖平指令，其他的指令都被过滤掉）；  
N=1表示仅对开仓买入信号过滤；  
N=2表示仅对平仓卖出信号过滤；  
N=3表示仅对开仓卖出信号过滤；  
N=4表示仅对平仓买入信号过滤；  
N=0表示都过滤,返回1，2，3，4分别表示对应的条件成立了；  
同一K线上只能有一个信号。  
  
例如:  
ENTERLONG:TTFILTER(开仓买入,平仓卖出,开仓卖出,平仓买入,1);  
EXITLONG:TTFILTER(开仓买入,平仓卖出,开仓卖出,平仓买入,2);  
ENTERSHORT:TTFILTER(开仓买入,平仓卖出,开仓卖出,平仓买入,3);  
EXITSHORT:TTFILTER(开仓买入,平仓卖出,开仓卖出,平仓买入,4);

  


 
###  USERFUNC0

类型：引用函数

功能：DLL函数（无参数）

  
描述：调用DLL中的函数，DLL中内部对应定义。  
  
用法：USERFUNC0;

  


 
###  USERFUNC1

类型：引用函数

功能：DLL函数（1参数）

  
描述：调用DLL中的函数，DLL中内部对应定义。  
  
用法：USERFUNC1(param1);

  


 
###  USERFUNC2

类型：引用函数

功能：DLL函数（2参数）

  
描述：调用DLL中的函数，DLL中内部对应定义。  
  
用法：USERFUNC2(param1,param2);

  


 
###  USERFUNC3

类型：引用函数

功能：DLL函数（3参数）

  
描述：调用DLL中的函数，DLL中内部对应定义。  
  
用法：USERFUNC2(param1,param2,param3);

  


 
###  USERFUNC4

类型：引用函数

功能：DLL函数（4参数）

  
描述：调用DLL中的函数，DLL中内部对应定义。  
  
用法：USERFUNC2(param1,param2,param3,param4);

  


 
###  WMA

类型：引用函数

功能：加权移动平均

  
描述：返回加权移动平均。
  

  
用法：WMA(X,N);
  
X的N日加权移动平均。
  

  
算法：Yn=(1*X1+2*X2+...+n*Xn)/(1+2+...+n)


###  XMA

类型：引用函数

功能：偏移移动平均

  
描述：返回偏移移动平均。  
  
用法：XMA(X,N);  
X的N日偏移移动平均，用到了当日以后N/2日的数据，只供内部测试使用。

  

：属于未来函数
 
###  ZTPRICE

类型：引用函数

功能：计算涨停价

  
描述：返回涨停价。  
  
用法：ZTPRICE(REF(CLOSE,1),0.1);  
按10%计算得到在昨收盘基础上的涨停价（对于复权序列K线，由于复权处理，根据前一天的收盘价计算结果可能与涨停价不符）。  
  
比如：ZTPrice(REF(QHJSJ,1),0.1);  
得到期货的涨停价。






 









 








  


 



