<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 形态函数


###  COST

类型：形态函数

功能：成本分布

  
描述：成本分布情况。
  

  
用法：COST(10);
  
表示10%获利盘的价格是多少，即有10%的持仓量在该价格以下，其余90%在该价格以上，为套牢盘。该函数仅对日线分析周期有效。 


###  COSTEX

类型：形态函数

功能：区间成本

  
描述：区间成本。  
  
例如：COSTEX(CLOSE,REF(CLOSE));  
表示近两日收盘价格间筹码的成本。返回10表示区间成本为20元。该函数仅对日线分析周期有效。

  


 
###  LFS

类型：形态函数

功能：锁定因子

  
描述：返回个股锁定因子。

  


 
###  LWINNER

类型：形态函数

功能：近期获利盘比例

  
描述：近期获利盘比例。  
  
用法：LWINNER(5,CLOSE);  
表示最近5天的那部分成本以当前收市价卖出的获利盘比例。返回0.1表示10%获利盘。

  


 
###  NEWSAR

类型：形态函数

功能：新抛物转向

  
描述：新抛物转向函数。  
  
用法：NEWSAR(N,S);  
N为起始统计天数，S为加速因子。  
  
例如：NEWSAR(10,2);  
表示从10日后开始统计，加速因子为2的抛物转向。

  


 
###  PEAK

类型：形态函数

功能：波峰值

  
描述：前M个ZIG转向波峰值。  
  
用法：PEAK(K,N,M);  
表示之字转向ZIG(K,N)的前M个波峰的数值，M必须大于等于1。  
  
例如：PEAK(1,5,1);  
表示%5最高价ZIG转向的上一个波峰的数值。

  

：属于未来函数
 
###  PEAKBARS

类型：形态函数

功能：波峰位置

  
描述：前M个ZIG转向波峰到当前距离。  
  
用法：PEAKBARS(K,N,M);  
表示之字转向ZIG(K,N)的前M个波峰到当前的周期数，M必须大于等于1。  
  
例如：PEAK(0,5,1);  
表示%5开盘价ZIG转向的上一个波峰到当前的周期数。

  

：属于未来函数
 
###  PPART

类型：形态函数

功能：远期成本分布比例

  
描述：远期成本分布比例。  
  
例如：PPART(10);  
表示10前的成本占总成本的比例。0.2表示20%。

  


 
###  PWINNER

类型：形态函数

功能：远期获利盘比例

  
描述：远期获利盘比例。  
  
用法：PWINNER(5 , CLOSE);  
表示5天前的那部分成本以当前收市价卖出的获利盘比例。返回0.1表示10%获利盘。

  


 
###  SAR

类型：形态函数

功能：抛物转向

  
描述：抛物转向。  
  
用法：SAR(N,S,M);  
N为计算周期，S为步长，M为极值。  
  
例如：SAR(10,2,20);  
表示计算10日抛物转向，步长为2%，极限值为20%。

  


 
###  SARTURN

类型：形态函数

功能：抛物转向点

  
描述：抛物转向点。  
  
用法：SARTURN(N,S,M);  
N为计算周期，S为步长，M为极值，若发生向上转向则返回1，若发生向下转向则返回-1，否则为0。其用法与SAR函数相同。

  


 
###  TROUGH

类型：形态函数

功能：波谷值

  
描述：前M个ZIG转向波谷值。  
  
用法：TROUGH(K,N,M);  
表示之字转向ZIG(K,N)的前M个波谷的数值，M必须大于等于1。  
  
例如：TROUGH(2,5,2);  
表示%5最低价ZIG转向的前2个波谷的数值。

  

：属于未来函数
 
###  TROUGHBARS

类型：形态函数

功能：波谷位置

  
描述：前M个ZIG转向波谷到当前距离。  
  
用法：TROUGHBARS(K,N,M);  
表示之字转向ZIG(K,N)的前M个波谷到当前的周期数，M必须大于等于1。  
  
例如：TROUGH(2,5,2);  
表示%5最低价ZIG转向的前2个波谷到当前的周期数。

  

：属于未来函数
 
###  WINNER

类型：形态函数

功能：获利盘比例

  
描述：获利盘比例。 
  

  
用法：WINNER(CLOSE);
  
表示以当前收市价卖出的获利盘比例。返回0.1表示10%获利盘。
  

  
例如：WINNER(10.5);
  
表示10.5元价格的获利盘比例。该函数仅对日线分析周期有效。 


###  ZIG

类型：形态函数

功能：之字转向

  
描述：之字转向。  
  
用法：ZIG(K,N);  
当价格变化量超过N%时转向。K表示0：开盘价，1：最高价，2：最低价，3：收盘价，其余：数组信息。  
  
例如：ZIG(3,5);  
表示收盘价的5%的ZIG转向。

  

：属于未来函数
 
###  ZIGA

类型：形态函数

功能：之字转向

  
描述：之字转向。  
  
用法：ZIGA(K,X);  
当价格变化超过X时转向，K表示0：开盘价，1：最高价，2：最低价，3：收盘价，其余：数组信息。  
  
例如：ZIGA(3,1.5);  
表示收盘价变化1.5元的ZIGA转向。

  

：属于未来函数
 



 

