<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 指数函数


###  DPZSCODE

类型：指数函数

功能：所属的大盘指数的代码

  
描述：所属的大盘指数的代码。  
  
例如：CALCSTOCKINDEX(DPZSCODE,\'KDJ\',3);

  


 
###  HY\\_INDEXA

类型：指数函数

功能：行业指数的成交额

  
描述：用法：HY\\_INDEXA;  
返回对应的行业指数成交额。

  


 
###  HY\\_INDEXADV

类型：指数函数

功能：行业指数的上涨家数

  
描述：用法：HY\\_INDEXADV;  
返回对应的行业指数上涨家数。

  


 
###  HY\\_INDEXC

类型：指数函数

功能：行业指数的收盘价

  
描述：用法：HY\\_INDEXC;  
返回对应的行业指数收盘价。

  


 
###  HY\\_INDEXDEC

类型：指数函数

功能：行业指数的下跌家数

  
描述：用法：HY\\_INDEXDEC;  
返回对应的行业指数下跌家数。

  


 
###  HY\\_INDEXH

类型：指数函数

功能：行业指数的最高价

  
描述：用法：HY\\_INDEXH;  
返回对应的行业指数最高价。

  


 
###  HY\\_INDEXL

类型：指数函数

功能：行业指数的最低价

  
描述：用法：HY\\_INDEXL;  
返回对应的行业指数最低价。

  


 
###  HY\\_INDEXO

类型：指数函数

功能：行业指数的开盘价

  
描述：用法：HY\\_INDEXO;  
返回对应的行业指数开盘价。

  


 
###  HY\\_INDEXV

类型：指数函数

功能：行业指数的成交量

  
描述：用法：HY\\_INDEXV;  
返回对应的行业指数成交量。

  


 
###  INDEXA

类型：指数函数

功能：大盘的成交额

  
描述：大盘的成交额。  
  
用法：INDEXA;  
返回对应的大盘成交额，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。


###  INDEXADV

类型：指数函数

功能：大盘的上涨家数

  
描述：返回对应的上涨家数，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。

  


 
###  INDEXC

类型：指数函数

功能：大盘的收盘价

  
描述：大盘的收盘价。  
  
用法：INDEXC;  
返回对应的大盘收盘价，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。


###  INDEXDEC

类型：指数函数

功能：大盘的下跌家数

  
描述：返回对应的上涨家数，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。

  


 
###  INDEXH

类型：指数函数

功能：大盘的最高价

  
描述：大盘的最高价。  
  
用法：INDEXH;  
返回对应的大盘最高价，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。


###  INDEXL

类型：指数函数

功能：大盘的最低价

  
描述：大盘的最低价。  
  
用法：INDEXL;  
返回对应的大盘最低价，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。


###  INDEXO

类型：指数函数

功能：大盘的开盘价

  
描述：大盘的开盘价。  
  
用法：INDEXO;  
返回对应的大盘开盘价，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。


###  INDEXV

类型：指数函数

功能：大盘的成交量

  
描述：大盘的成交量。  
  
用法：INDEXV;  
返回对应的大盘成交量，分别是上证指数、深证成指、中小板指和创业板指。


###  UNDERLYC

类型：指数函数

功能：对应标的的收盘价

  
描述：用法：UNDERLYC;  
返回对应标的的收盘价。

  