<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 操作符

### !=



功能：不等于

  
描述：例如:  `#!tdx X!=Y;`


### "



功能：双引号

  
描述：例如:  `#!tdx 000014$CLOSE`
  
表示取000014的收盘价。

  

 
 
### #



功能：跨周期引用符号

  
描述：跨周期引用符号，#后可用MIN1，MIN5，MIN15，MIN30，MIN60，DAY，WEEK，MONTH，SEASON，YEAR  
  
例如:  `#!tdx TMP1:=CLOSE#WEEK;`  
非指标引用时只可用于OPEN，HIGH，LOW，CLOSE，VOL，AMOUNT，VOLINSTK等，当前周期不支持多秒线，多分钟线和多日线，并且引用周期必须要高于当前周期，5秒线只支持引用1分钟线和5分钟线。  
  
跨周期指标引用不支持带参数  
提示：跨周期时,可能会引用到未来数据  
   
MIN1 引用1分钟线  
用于跨周期1分钟线引用。  
   
MIN5 引用5分钟线  
用于跨周期5分钟线引用。  
   
MIN15 引用15分钟线  
用于跨周期15分钟线引用。  
   
MIN30 引用30分钟线  
用于跨周期30分钟线引用。  
   
MIN60 引用60分钟线  
用于跨周期60分钟线引用。  
  
WEEK 引用周线  
用于跨周期周线引用。  
   
SEASON 引用季线  
用于跨周期季线引用。

  

 ：不实现，有未来函数的可能
 
### $



功能：引用特定数据

  
描述：例如:  `#!tdx 000014$CLOSE`  
表示取000014的收盘价，注意加入双引号。  
可在前面加SZ(深市)，SH(沪市)。  
  
例如:  `#!tdx SZ000001$CLOSE`  
表示平安银行。

  

 
 
### &&



功能：并且

  
描述：与AND的用法一样。


### \'



功能：单引号

描述：例如:  `#!tdx DRAWTEXT(C>O, C, \'收盘价\');`


### (



功能：括号

  
描述：例如:  `#!tdx HIGH/(CLOSE+OPEN);`


### )



功能：反括号

  
描述：例如:  `#!tdx HIGH/(CLOSE+OPEN);`


### *



功能：乘

  
描述：例如:  `#!tdx X*Y;`


### +



功能：加

  
描述：例如:  `#!tdx X+Y;`


### ,



功能：逗号

  
描述：例如:  `#!tdx MA(ClOSE,3);`


### -



功能：减

  
描述：例如:  `#!tdx X-Y;`


### .



功能：引用指标输出

  
描述：例如:  `#!tdx KDJ.K;`  
表示输入KDJ指标的K输出值。

  

 
 
### /



功能：除

  
描述：例如:  `#!tdx X/Y;`


### :



功能：输出

  
描述：例如:  `#!tdx 输出:CLOSE+OPEN;`


### :=



功能：赋值

  
描述：例如:  `#!tdx 变量1:=HIGH;`


### ;



功能：分号

  
描述：例如:  `#!tdx A:=CLOSE;`


### <



功能：小于

  
描述：例如:  `#!tdx X



### <=



功能：小于等于

  
描述：例如：X<=Y;`


### <>



功能：不等于

  
描述：与!=的用法一样。


### >



功能：大于

  
描述：例如:  `#!tdx X>Y;`


### >=



功能：大于等于

  
描述：例如:  `#!tdx X>=Y;`


### AND



功能：并且

  
描述：例如:  `#!tdx X>Y AND Y>Z;`


### OR



功能：或者

  
描述：例如:  `#!tdx X>Y OR Y>Z;`


### {}



功能：注释

  
描述：例如:  `#!tdx {注释部分}


### ||



功能：或者

  
描述：与OR的用法一致。


### ＝



功能：等于

  
描述：例如：X=Y;`





