<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 数学函数


###  ABS

类型：数学函数

功能：绝对值

  
描述：求绝对值。  
  
用法：ABS(X);  
返回X的绝对值。  
  
例如：ABS(-34);  
返回34。


###  ACOS

类型：数学函数

功能：反余弦

  
描述：反余弦值。   
  
用法：ACOS(X);  
返回X的反余弦值。 


###  ASIN

类型：数学函数

功能：反正弦

  
描述：反正弦值。  
  
用法：ASIN(X);  
返回X的反正弦值。 


###  ATAN

类型：数学函数

功能：反正切

  
描述：反正切值。  
  
用法：ATAN(X);  
返回X的反正切值。


###  BETWEEN

类型：数学函数

功能：介于

  
描述：介于。  
  
用法：BETWEEN(A,B,C);  
表示A处于B和C之间时返回1，否则返回0。  
   
例如：BETWEEN(CLOSE,MA(CLOSE,10),MA(CLOSE,5));  
表示收盘价介于5日均线和10日均线之间。


###  CEILING

类型：数学函数

功能：向上舍入

  
描述：向上舍入。  
  
用法：CEILING(A);  
返回沿A数值增大方向最接近的整数。  
  
例如：CEILING(12.3);  
求得13。  
  
例如：CEILING(-3.5);  
求得-3。


###  COS

类型：数学函数

功能：余弦

  
描述：余弦值。  
  
用法：COS(X);  
返回X的余弦值。 


###  EXP

类型：数学函数

功能：指数

  
描述：指数。  
  
用法：EXP(X);  
为e的X次幂。  
  
例如：EXP(CLOSE);  
返回e的CLOSE次幂。 


###  FLOOR

类型：数学函数

功能：向下舍入

  
描述：向下舍入。   
  
用法：FLOOR(A);  
返回沿A数值减小方向最接近的整数。   
  
例如：FLOOR(12.3);  
求得12。  
  
例如：FLOOR(-3.5);  
求得-4。


###  FRACPART

类型：数学函数

功能：小数部分

  
描述：小数部分。  
  
用法：FRACPART(X);  
返回X的小数部分。


###  INTPART

类型：数学函数

功能：整数部分

  
描述：取整。  
  
用法：INTPART(A);  
返回沿A绝对值减小方向最接近的整数。  
  
例如：INTPART(12.3);  
求得12。  
  
例如：INTPART(-3.5);  
求得-3。


###  LN

类型：数学函数

功能：自然对数

  
描述：求自然对数。  
   
用法：LN(X);  
以e为底的对数。  
  
例如：LN(CLOSE);  
求收盘价的对数。 


###  LOG

类型：数学函数

功能：对数

  
描述：求10为底的对数。  
  
用法：LOG(X);  
取得X的对数。   
  
例如：LOG(100);  
等于2。


###  MAX

类型：数学函数

功能：较大值

  
描述：求最大值。  
  
用法：MAX(A,B);  
返回A和B中的较大值  
  
例如：MAX(CLOSE-OPEN,0);  
表示若收盘价大于开盘价返回它们的差值，否则返回0


###  MIN

类型：数学函数

功能：较小值

  
描述：求最小值。  
  
用法：MIN(A,B);  
返回A和B中的较小值。  
  
例如：MIN(CLOSE,OPEN);  
返回开盘价和收盘价中的较小值。


###  MOD

类型：数学函数

功能：模

  
描述：取模。  
  
用法：MOD(M,N);  
返回M关于N的模（M除以N的余数）。  
   
例如：MOD(5,3);  
返回2。


###  POW

类型：数学函数

功能：乘幂

  
描述：乘幂。  
  
用法：POW(A,B);  
返回A的B次幂。  
  
例如：POW(CLOSE,3);  
求得收盘价的3次方。


###  RAND

类型：数学函数

功能：随机正整数

  
描述：取随机数。  
  
用法：RAND(N);  
返回一个范围在1~N之间的随机整数。


###  ROUND

类型：数学函数

功能：四舍五入

  
描述：四舍五入。  
  
用法：ROUND(X);  
返回X四舍五入到个位的数值。


###  ROUND2

类型：数学函数

功能：四舍五入

  
描述：四舍五入。  
  
用法：ROUND2(X,N);  
返回X四舍五入到N位小数的数值。由于精度问题，数据越大误差可能越大。


###  SIGN

类型：数学函数

功能：符号

  
描述：取符号。  
  
用法：SIGN(X);  
返回X的符号。当X>0，X=0，X<0时，分别返回1，0，-1。


###  SIN

类型：数学函数

功能：正弦

  
描述：正弦值。  
  
用法：SIN(X);  
返回X的正弦值。


###  SQRT

类型：数学函数

功能：开方

  
描述：开平方。   
  
用法：SQRT(X);  
求X的平方根。   
  
例如：SQRT(CLOSE);  
收盘价的平方根。


###  TAN

类型：数学函数

功能：正切

  
描述：正切值。   
  
用法：TAN(X);  
返回X的正切值。 
