<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>


## 板块字符函数


###  CODE

类型：板块字符函数

功能：品种代码

  
描述：返回品种代码。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,CODE);  
在屏幕左上角显示品种代码。

  


 
###  CODELIKE

类型：板块字符函数

功能：模糊匹配品种代码

  
描述：返回品种代码是否以参数开头。  
  
用法：IF(CODELIKE(\'600\'),X,Y);

  


 
###  CON2STR

类型：板块字符函数

功能：取值转为字符串

  
描述：用法：CON2STR(A,N);  
取A最后的值（非序列值）转为字符串，小数位数N。  
  
例如：CON2STR(FINANCE(20),3);  
表示取营业收入，以3位小数转为字符串。

  


 
###  DYBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属地域（字串）

  
描述：返回品种所属地域。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,DYBLOCK);  
在屏幕左上角显示所属地域板块。

  


 
###  FGBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属风格板块（字串）

  
描述：返回股票所属风格板块。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,FGBLOCK);  
在屏幕左上角显示所属风格板块。

  


 
###  FGBLOCKNUM

类型：板块字符函数

功能：所属风格板块（个数）

  
描述：返回所属风格板块的个数。

  


 
###  FINDSTR

类型：板块字符函数

功能：字符串查找

  
描述：用法：FINDSTR(A,B);  
在字符串A中查找字符串B，如果找到返回1，否则返回0。  
  
例如：FINDSTR(\'多头开仓\',\'开仓\');  
在字符串\'多头开仓\'中查找字符串\'开仓\'，返回1。

  


 
###  GNBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属概念板块（字串）

  
描述：返回所属概念板块。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,GNBLOCK);  
在屏幕左上角显示所属概念板块。

  


 
###  GNBLOCKNUM

类型：板块字符函数

功能：所属概念板块（个数）

  
描述：返回所属概念板块的个数。
  

  
例如：IF(GNBLOCKNUM>5,1,0);

  


 
###  HYBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属行业（字串）

  
描述：返回品种所属行业。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,HYBLOCK);  
在屏幕左上角显示所属行业板块。

  


 
###  HYSYL

类型：板块字符函数

功能：所属行业的市盈率

  
描述：返回品种所属行业的市盈率。

  


 
###  HYZSCODE

类型：板块字符函数

功能：所属行业的板块指数代码

  
描述：返回品种所属行业的板块指数代码。  
  
例如：CALCSTOCKINDEX(HYZSCODE,\'KDJ\',3);

  


 
###  INBLOCK

类型：板块字符函数

功能：属于某板块

  
描述：用法：if(INBLOCK(\'沪深300\'),x,y);  
板块名称支持系统板块（上证Ａ股，深证Ａ股，沪深Ａ股，中小企业板，创业板，自选股，临时条件股，板块指数等），地区，行业，概念，风格，指数，组合和自定义板块，注意名称要准确。

  


 
###  NAMEINCLUDE

类型：板块字符函数

功能：品种名称中包含

  
描述：品种名称中是否包含参数。  
  
用法：IF(NAMEINCLUDE(\'文化\'),X,Y);

  


 
###  NAMELIKE

类型：板块字符函数

功能：模糊匹配品种名称

  
描述：返回股票名称是否以参数开头。  
  
用法：IF(NAMELIKE(\'ST\'),X,Y);

  


 
###  STKNAME

类型：板块字符函数

功能：品种名称

  
描述：返回品种名称。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,STKNAME);  
在屏幕左上角显示品种名称。

  


 
###  STR2CON

类型：板块字符函数

功能：字符串转为数字

  
描述：用法：STR2CON(S);  
将S字符串转化为数字。  
  
例如：STR2CON(\'2365.02\');  
表示将字符串\'2365.02\'转化为数字2365.02。

  


 
###  STRCAT

类型：板块字符函数

功能：字符串相加

  
描述：用法：STRCAT(A,B);
  
将两个字符串A，B（非序列化）相加成一个字符串C。
  

  
例如：STRCAT(\'多头\',\'开仓\');
  
将两个字符串 \'多头\' , \'开仓\'相加成一个字符串\'多头开仓\'。


###  STRCMP

类型：板块字符函数

功能：字符串比较

  
描述：用法：STRCMP(A,B);  
比较两个字符串A，B是否相等。  
  
例如：STRCMP(HYBLOCK,\'房地产\');  
将成分股行业字符串与\'房地产\'比较，是否相等，如果相等表示属于房地产板块。

  


 
###  STRSPACE

类型：板块字符函数

功能：字符串加一空格

  
描述：用法：STRSPACE(A);  
字符串附带一空格。

  


 
###  VAR2STR

类型：板块字符函数

功能：取值转为字符串（序列）

  
描述：用法：VAR2STR(A,N);  
取A的每一个值转为字符串，小数位数N。  
  
例如：VAR2STR(C,3);  
表示取收盘以3位小数转为字符串。

  


 
###  VARCAT

类型：板块字符函数

功能：字符串相加（序列）

  
描述：用法：VARCAT(A,B);  
将两个字符串A，B相加成一个字符串C。  
  
例如：VARCAT(\'多头\',VAR2STR(C,2));  
将两个字符串相加成一个字符串。

  


 
###  ZDBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属自定义板块（字串）

  
描述：返回股票所属自定义板块。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,ZDBLOCK);  
在屏幕左上角显示所属自定义板块。

  


 
###  ZDBLOCKNUM

类型：板块字符函数

功能：所属自定义板块（个数）

  
描述：返回所属自定义板块的个数。

  


 
###  ZHBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属组合板块（字串）

  
描述：返回股票所属组合板块。
  

  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,ZHBLOCK);
  
在屏幕左上角显示所属组合板块。

  


 
###  ZHBLOCKNUM

类型：板块字符函数

功能：所属组合板块（个数）

  
描述：返回所属组合板块的个数。

  


 
###  ZSBLOCK

类型：板块字符函数

功能：所属指数板块（字串）

  
描述：返回股票所属指数板块。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(ISLASTBAR,0,0,0,ZSBLOCK);  
在屏幕左上角显示所属指数板块。

  


 
###  ZSBLOCKNUM

类型：板块字符函数

功能：所属指数板块（个数）

  
描述：返回所属指数板块的个数。

  


 


