<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 绘图函数


###  DRAWBAND

类型：绘图函数

功能：画带状线

  
描述：画出带状线。
  

  
用法：DRAWBAND(VAL1,COLOR1,VAL2,COLOR2);
  
当VAL1>VAL2时，在VAL1和VAL2之间填充COLOR1；当VAL1<VAL2时，填充COLOR2，这里的颜色均使用RGB函数计算得到。
  

  
例如：DRAWBAND(OPEN,RGB(0,224,224),CLOSE,RGB(255,96,96));


###  DRAWBMP

类型：绘图函数

功能：画图片

  
描述：画出图片。  
  
用法：DRAWBMP(COND,PRICE,\'Bmp文件名\');  
当条件COND满足时，在PRICE位置画T0002目录下面的signals目录下面的"Bmp文件名"。  
  
例如：DRAWBMP(O>C,CLOSE,\'高开\');

  


 
###  DRAWGBK

类型：绘图函数

功能：填充背景

  
描述：填充背景。  
  
用法：DRAWGBK(COND,COLOR1,COLOR2,是否横向渐进,\'BMP名\',是否拉升BMP);  
当条件COND满足时填充背景，如果COLOR1和COLOR2有一个不为0，则以COLOR1到COLOR2的渐变色为背景，否则画T0002目录下面的signals目录下面的\'Bmp名\'。（优先使用BMP文件）  
  
例如：DRAWGBK(O>C,RGB(0,255,0),RGB(255,0,0),0,\'背景图\',0);

  


 
###  DRAWICON

类型：绘图函数

功能：图标

  
描述：在图形上绘制小图标。
  

  
用法：DRAWICON(COND,PRICE,TYPE);
  
当COND条件满足时，在PRICE位置画TYPE号图标（TYPE为1 ~ 41）。
  

  
例如：DRAWICON(CLOSE>OPEN,LOW,1);
  
表示当收阳时在最低价位置画1号图标。


###  DRAWKLINE

类型：绘图函数

功能：K线

  
描述：用法：DRAWKLINE(HIGH,OPEN,LOW,CLOSE);
  
以HIGH为最高价，OPEN为开盘价，LOW为最低，CLOSE收盘画K线。


###  DRAWLINE

类型：绘图函数

功能：直线段

  
描述：在图形上绘制直线段。  
  
用法：DRAWLINE(COND1,PRICE1,COND2,PRICE2,EXPAND);  
当COND1条件满足时，在PRICE1位置画直线起点，当COND2条件满足时，在PRICE2位置画直线终点，EXPAND为延长类型。  
  
例如：DRAWLINE(HIGH>=HHV(HIGH,20),HIGH,LOW<=LLV(LOW,20),LOW,1);  
表示在创20天新高与创20天新低之间画直线并且向右延长。

  

：属于未来函数
 
###  DRAWNUMBER

类型：绘图函数

功能：画数字

  
描述：画出数字。
  

  
用法：DRAWNUMBER(COND,PRICE,NUMBER);
  
当COND条件满足时，在PRICE位置书写数字NUMBER
  

  
例如：DRAWNUMBER(CLOSE/OPEN>1.08,LOW,C);
  
表示当日实体阳线大于8%时在最低价位置显示收盘价。


###  DRAWNUMBER\\_FIX

类型：绘图函数

功能：画定点数字

  
描述：固定位置显示数字。  
  
用法：DRAWNUMBER\\_FIX(COND,X,Y,TYPE,NUMBER);  
当COND条件满足时，在当前指标窗口内（X，Y）位置书写数字NUMBER，X，Y为书写点在窗口中相对于左上角的百分比，TYPE：0为左对齐，1为右对齐。  
  
例如：DRAWNUMBER\\_FIX(CURRBARSCOUNT=1 AND CLOSE/OPEN>1.08,0.5,0.5,0,C);  
表示最后一个交易日实体阳线大于8%时在窗口中间位置显示收盘价。

  


 
###  DRAWRECTREL

类型：绘图函数

功能：相对位置上画矩形

  
描述：相对位置上画矩形。  
  
用法：DRAWRECTREL(LEFT,TOP,RIGHT,BOTTOM,COLOR);  
以图形窗口（LEFT，TOP）为左上角，（RIGHT，BOTTOM）为右下角绘制矩形，坐标单位是窗口沿水平和垂直方向的1/1000，取值范围是0~999，超出范围则可能显示在图形窗口外，矩形中间填充颜色COLOR，COLOR为0表示不填充。  
  
例如：DRAWRECTREL(0,0,500,500,RGB(255,255,0));  
表示在图形最左上部1/4位置用黄色绘制矩形。

  


 
###  DRAWSL

类型：绘图函数

功能：斜线

  
描述：绘制斜线。  
  
用法：DRAWSL(COND,PRICE,SLOPE,LEN,DIRECT);  
当COND条件满足时，在PRICE位置画斜线，SLOPE为斜率，LEN为长度，DIRECT为0向右延伸，1向左延伸，2双向延伸。  
注意:  
1. K线间的纵向高度差为SLOPE；  
2. SLOPE为0时，为水平线；  
3. SLOPE为10000时，为垂直线，LEN为向上的像素高度，DIRECT表示向上或向下延伸；  
4. SLOPE和LEN支持变量。

  


 
###  DRAWTEXT

类型：绘图函数

功能：文字

  
描述：在图形上显示文字。
  

  
用法：DRAWTEXT(COND,PRICE,TEXT);
  
当COND条件满足时，在PRICE位置书写文字TEXT。
  

  
例如：DRAWTEXT(CLOSE/OPEN>1.08,LOW,\'大阳线\');
  
表示当日实体阳线大于8%时在最低价位置显示\'大阳线\'字样。


###  DRAWTEXT\\_FIX

类型：绘图函数

功能：定点文字

  
描述：固定位置显示文字。  
  
用法：DRAWTEXT\\_FIX(COND,X,Y,TYPE,TEXT);  
当COND条件满足时，在当前指标窗口内（X，Y）位置书写文字TEXT，X，Y为书写点在窗口中相对于左上角的百分比，TYPE：0为左对齐，1为右对齐。  
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(CURRBARSCOUNT=1 AND CLOSE/OPEN>1.08,0.5,0.5,0,\'大阳线\');  
表示最后一个交易日实体阳线大于8%时在窗口中间位置显示\'大阳线\'字样。

  


 
###  PLOYLINE

类型：绘图函数

功能：折线段

  
描述：在图形上绘制折线段。 
  

  
用法：PLOYLINE(COND,PRICE);
  
当COND条件满足时，以PRICE位置为顶点画折线连接。 
  

  
例如：PLOYLINE(HIGH>=HHV(HIGH,20),HIGH);
  
表示在创20天新高点之间画折线。
  

  
注意：
  
1. 该函数在绘图时存在信号漂移，属于未来函数；
  
2. 该函数在选股和策略计算中将被忽略；
  
3. 该函数在原始版本中是有返回值的，等于线段在当天的数值。在公式大师中该函数没有返回值，赋值给其他变量将会引发“计算出错”


###  RGB

类型：绘图函数

功能：自定色

  
描述：将自定颜色作为数值输出。
  

  
用法：RGB(Red,Green,Blue);
  
输出为0XBBGGRR，参数使用十进制数，范围为0至255，以最近一个周期数值为准。
  

  
例如：RGB(0,0,255);
  
输出结果为16进制的0XFF0000。


###  STICKLINE

类型：绘图函数

功能：柱状线

  
描述：在图形上绘制柱线。
  

  
用法：STICKLINE(COND,PRICE1,PRICE2,WIDTH,EMPTY);
  
当COND条件满足时，在PRICE1和PRICE2位置之间画柱状线，宽度为WIDTH（10为标准间距），EMPTH为0画实心柱，-1画虚线空心柱，否则画实线空心柱。
  

  
例如：STICKLINE(CLOSE>OPEN,CLOSE,OPEN,0.8,1);
  
表示画K线中阳线的空心柱体部分。


## 指定窗口定点输出函数


###  DRAWNUMBER\\_FIX

类型：指定窗口定点输出函数

功能：固定位置显示数字

  
描述：用法：DRAWNUMBER\\_FIX(COND,X,Y,TYPE,NUMBER);  
当COND条件满足时，在当前指标窗口内(X,Y)位置书写数字NUMBER，X，Y为书写点在窗口中相对于左上角的百分比，TYPE：0为左对齐，1为右对齐。   
  
例如：DRAWNUMBER\\_FIX(CURRBARSCOUNT=1 AND CLOSE/OPEN>1.08,0.5,0.5,0,C);  
表示最后一个交易日涨幅大于8%时在窗口中间位置显示收盘价。 

  


 
###  DRAWTEXT\\_FIX

类型：指定窗口定点输出函数

功能：固定位置显示文字

  
描述：用法：DRAWTEXT\\_FIX(COND,X,Y,TYPE,TEXT);  
当COND条件满足时，在当前指标窗口内(X,Y)位置书写文字TEXT，X,Y为书写点在窗口中相对于左上角的百分比，TYPE：0为左对齐，1为右对齐。   
  
例如：DRAWTEXT\\_FIX(CURRBARSCOUNT=1 AND CLOSE/OPEN>1.08,0.5,0.5,0,\'大阳线\');  
表示最后一个交易日涨幅大于8%时在窗口中间位置显示\'大阳线\'字样。 

 
###  DotLine

功能：画虚线
