<script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
<!-- 展示广告3 -->
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block"
     data-ad-client="ca-pub-6890694312814945"
     data-ad-slot="8321470275"
     data-ad-format="auto"
     data-full-width-responsive="true"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>


## 资金流向函数


###  ACTINVOL

类型：资金流向函数

功能：主动买成交量

  
描述：主动买成交量，相当于L2\\_VOL(0,2)+L2\\_VOL(1,2)+L2\\_VOL(2,2)+L2\\_VOL(3,2)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  ACTOUTVOL

类型：资金流向函数

功能：主动卖成交量

  
描述：主动卖成交量，相当于L2\\_VOL(0,3)+L2\\_VOL(1,3)+L2\\_VOL(2,3)+L2\\_VOL(3,3)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  AVGBIDPX

类型：资金流向函数

功能：最新委买均价

  
描述：专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用：最新委买均价。

  


 
###  AVGOFFERPX

类型：资金流向函数

功能：最新委卖均价

  
描述：专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用：最新委卖均价。

  


 
###  BIDCANCELVOL

类型：资金流向函数

功能：累计总有效撤买量

  
描述：累计总有效撤买量，专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用。  
累计总有效委买量-累计总有效撤买量=总买+总成交量。

  


 
###  BIDORDERVOL

类型：资金流向函数

功能：累计总有效委买量

  
描述：累计总有效委买量，专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用。  
累计总有效委买量-累计总有效撤买量=总买+总成交量。

  


 
###  CUR\\_BUYORDER

类型：资金流向函数

功能：当前总委买量

  
描述：当前总委买量，专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用。

  


 
###  CUR\\_SELLORDER

类型：资金流向函数

功能：当前总委卖量

  
描述：当前总委卖量，专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用。

  


 
###  L2\\_AMO(N,M)

类型：资金流向函数

功能：成交额分档

  
描述：单数分档，按：N(0--3)：超大/大/中/小四档处理，M(0--3)：买入/卖出/主买/主卖四类，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  L2\\_VOL(N,M)

类型：资金流向函数

功能：成交量分档

  
描述：单数分档，按：N(0--3)：超大/大/中/小四档处理，M(0--3)：买入/卖出/主买/主卖四类，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  L2\\_VOLNUM(N,M)

类型：资金流向函数

功能：单数分档

  
描述：单数分档，按：N(0--1)：(超大+大)/(中+小)，M(0--1)：买/卖二类，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  LARGEINTRDVOL

类型：资金流向函数

功能：逐笔买入大单成交量

  
描述：逐笔买入大单成交量，相当于L2\\_VOL(0,0)+L2\\_VOL(1,0)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  LARGEOUTTRDVOL

类型：资金流向函数

功能：逐笔卖出大单成交量

  
描述：逐笔卖出大单成交量，相当于L2\\_VOL(0,1)+L2\\_VOL(1,1)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  LARGETRDINNUM

类型：资金流向函数

功能：逐笔买入大单成交单数

  
描述：逐笔买入大单成交单数，相当于L2\\_VOLNUM(0,0)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  LARGETRDOUTNUM

类型：资金流向函数

功能：逐笔卖出大单成交单数

  
描述：逐笔卖出大单成交单数，相当于L2\\_VOLNUM(0,1)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  OFFERCANCELVOL

类型：资金流向函数

功能：累计总有效撤卖量

  
描述：累计总有效撤卖量，专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用。  
累计总有效委卖量-累计总有效撤卖量=总卖+总成交量。

  


 
###  OFFERORDERVOL

类型：资金流向函数

功能：累计总有效委卖量

  
描述：累计总有效委卖量，专业版(资金流向功能)沪深品种行情专用。  
累计总有效委卖量-累计总有效撤卖量=总卖+总成交量。

  


 
###  TRADEINNUM

类型：资金流向函数

功能：逐笔买入成交单数

  
描述：逐笔买入成交单数，相当于L2\\_VOLNUM(0,0)+L2\\_VOLNUM(1,0)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  TRADENUM

类型：资金流向函数

功能：总成交单数

  
描述：逐笔成交总单数，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 
###  TRADEOUTNUM

类型：资金流向函数

功能：逐笔卖出成交单数

  
描述：逐笔卖出成交单数，相当于L2\\_VOLNUM(0,1)+L2\\_VOLNUM(1,1)，沪深品种的资金流向功能专用。

  


 



 